[音乐]
这是红宝石，今天我还有另一个早上的例行活动
与您分享这是第一天的例行行程
我在2021年拍摄，所以我在六点到七点之间醒来
那时间只取决于我熬夜前一晚
您可能知道我使用了一个名为Alarmy的应用来唤醒
基本上我必须扫描这本书背面的条形码
为了关闭警报，这很棒，因为它使我起床，但是
我通常爬回床上大约五分钟，我会喝一大杯
一杯水[音乐]
还涂了一些润唇膏我爱护唇膏
来自glossier [音乐]
然后我会爬下床，然后做一个非常
当我醒来时会舒缓地伸展，因为我通常在睡觉后会变得僵硬
那让我听起来像个老太太
[音乐]那我就去梳理我的头发
所以我做第一件事是因为我的头发已经很长了
现在它已经掉到我的腰部了，这是我认为这是最长的，所以我会
放进a头
[音乐]然后我会打开我的
我爱的窗帘只是打开窗户就能得到一个
早晨呼吸新鲜空气，最近开始有点新鲜
暖和的，这很可爱，但是当我
醒来，我喜欢冬天那凉爽的清新
空气[音乐]
所以我养成了做轻瑜伽的习惯
早上也有流量，但是我已经养成了每一个都这样做的习惯
早上只有五到十分钟，我喜欢它
刷新并唤醒我的身体，我感觉就像进入了一天
感觉更专注[音乐]
那我就穿上我可爱的粉红色睡袍去洗手间
我再次用冷水洗脸以唤醒自己
这是如此令人耳目一新，它是冷水淋浴的替代品，
在夏天服用
我也会用我更光滑的乳状果冻清洁剂清洁我的脸
我的忠实粉丝真的很温柔
敏感的皮肤真的很难找到不会刺激我的皮肤产品
皮肤，但这还不错
[音乐]
然后我会戴上隐形眼镜
哦，如果您想知道我的眼镜是蓝色的花朵，那么我总是很重
关于这是一个非常伟大的道德问题
眼镜公司接下来我会刷牙，是的是我
当然，我正在读书的同时一边刷牙一边繁殖
挪威木材，然后我将打开
浴室里的百叶窗，因为我通常是第一个
[音乐]我回到房间整理床
然后我会化妆我会用这种光泽的保湿产品
您正在看到我使用的产品的趋势，我也在使用
遮瑕膏系列，我喜欢穿上G代
还有来自口红的口红，这是在阴影蛋糕中
所以穿好衣服之后，我会下楼，然后放下我的
耳机，让我可以听音乐，最近我真的很喜欢民间古典音乐
音乐这是我从未来过的利基领域
穿过之前，这真是太好了，所以我冲洗掉我的
杯子，并用冷水装满，我也会在里面放一些冰
喝水，因为我真的很喜欢冰冷的水的感觉，就是这样
就像它是如此令人满足和令人耳目一新，我通常会喝一整杯
这些
然后我将拆下洗碗机的托盘[音乐]
然后是时候吃早餐了，这是我今天最喜欢的一顿饭
我最近真的很喜欢吃麦片碗
就像把一碗谷物混合在一起，我很无聊，我最喜欢的谷物
是棕色的薄片，我没有大的爱吃甜食
我更喜欢纯麦片，但我总是加一些椰奶
还有一些酸奶，水果和其他东西
我当然也给自己泡了些茶，所以我重新习惯了
抹茶，每天早晨先筛掉抹茶，以除掉任何团块。
然后我用沸水搅拌抹茶
再加一些开水
然后回到楼上之前，我要装一个热水瓶
我把所有这些都带到我的办公桌上，我喜欢在楼上吃早餐
主要是因为早上楼下很冷
然后我紧紧地裹在毯子里，
热水瓶，享受我的美味早餐
而你又猜到它在读
然后是时候开始工作了，我会点一支蜡烛
然后计划我的一天
我同时使用了我的学术规划师和概念
然后我开始学习，我喜欢完成最艰巨的任务
早上，所以今天我读了论文的初稿
我在11点之前设法做到了
非常非常满意，因为它很棒
一天余下的时间会提高动力，所以当我结束时我就做好了准备
我的走路我的肌肉最近真的很疼，所以我
一直在用这种老虎香脂，然后在我走路之前戴上它
是的，穿上一些舒适的步行袜子
抓一本我喜欢放进我的书
口袋，然后我会捆起来，所以我
我已经穿了一件保暖背心在我的衣服下面，但我穿上了
超细纤维摇粒绒，也很厚实的北欧
跳线
然后最重要的是，我穿了黑色的大衣外套
这实际上是我的旧学校的大衣外套，但它是我拥有的最温暖的外套
所以这个冬天我穿了很多
[音乐]
然后我穿上我的小便裤，然后走到外面
此刻雪全都掉下来了，真是太好看了，因为
雪花莲绝对是我最喜欢的花朵之一
我喜欢我早上进行的这些散步，因为它们
真的很冥想，我有时会读一些诗歌，但是
我主要是在那里欣赏和享受大自然
并缓慢地生活，这是我认为在学习期间非常重要的
一年，我总是很忙，我总是有很多事情要做，什么时候
我坐在我的办公桌旁，好像总是有很多东西
却每天早晨都花一个小时
对我来说是一次关闭和重新确定优先级的机会，
想一想生活中重要的事情，如果您愿意，请告诉我。
我也希望看到更慢的生活内容，因为
这是我非常有兴趣与您分享的东西
[音乐]
[音乐]哦
[音乐]做
[音乐]
当我回来时，我将给我的小麦草开枪，其中之一
每天早晨，然后回到我的书桌上
总是给自己再喝杯热气腾腾的茶，通常是乳白色或
灰色，这很好，而且温暖
手，当我喝酒的时候，我会写
我想花大约半小时到一个小时的时间
我每天都可以写作，因为对我而言，写作确实是
重要，我真的很喜欢写作，我想确保自己在做
每天的时间，因为这是我个人真正优先考虑的事情
所以反正非常感谢您的收看
这个视频，我希望你喜欢它，
我希望你有一个富有成效的一周
你